THE빅오
(blog.naver.com/cobb333)
타케루
아빠
텐쿠지 타케루
아버지...
가면라이더 고스트
KAMEN RIDER GHOST
타케루!
츠키무라 아카리
타케루는?
시부야
만나기로 헀었죠?
나리타
또 약속 어겼구나?
그럼 사무서 아냐?
갈!
오나리
타케루 님은 아직 수행자!
너무 노는 데에
방치시켜선 안 돼!
타케루!
없네
거기 서십시오!
- 진짜, 아카리 양은 항상...
임시 뉴스가 있겠습니다
도쿄도 리쿠도 시내에서
불가사의한 현상이
잇따라 발생하고 있습니다
타케루!
천하제일의 검객
미야모토 무사시
또 무사시야?
천하제일의 검객
미야모토 무사시
타케루, 일어나!
뭐야, 아카리였네
아카리 씨겠지?
소꿉친구여도 연상한텐
예의가 있어야지!
생일 축하 파티 초대했는데
왜 안 왔어?
그야 관심 없는걸
원자물리학의 새벽전
엄청 재미있다고
아, 글쎄 너한텐 그러겠지
난 이쪽이 더 좋아
세계 위인록이라
아버님은 이게 타케루의 애독서가
될 걸 알고있었던 걸지도
돌려줘
8살때는 읽기 어려웠지만
요즘은 이해가
잘 되는 것 같아
영웅은 자기 목숨을 불태우면서
살았던 사람들이겠지?
안 됐지만 목숨은 개념이라서
불타지 않거든요
애초에 불에 탈려면 가연성 물질과
산소와 온도가 필요해
나도 목숨을 불태워서
무사시같은 강한
사람이 되겠다고
이 미야모토 무사시의
칼의 날밑에 맹세했다고
그거 알아?
무사시가 간류지마에서
사사키 코지로를 이긴 것도
18살 때였다고 해
같은 18살이라고 해도
너랑 무사신 너무 다른데
그야 살아있는 시대가 다르지
나도 훌륭한
고스트 헌터가 되어야지
하지만 중요한
고스트가 안 보여서야...
비과학적이야
타케루 님!
이리 와주세요!
어서!
방해된다
절단된 차 자연현상 가능성 적어 통행 중이던 차가 절단되었습니다
이건 고스트의 짓입니다!
틀림 없습니다!
아니, 글쎄...
난 안 믿어
세상에 일어나는 일에
반드시 설명 가능한 법칙이 있거든
이것도 무슨 원인으로
진공 상태가 된 걸지도 몰라
물리학 전공인지 뭔지 몰라도
범생이가 생각할만한 말입니다
그럼 고스트가
있단 증거를 대봐!
선대 주지였던
타케루 님의 아버님입니다!
훌륭한 고스트 헌터였던 선대님은
고스트한테
목숨을 빼앗겼습니다!
너도 실은 안 믿지?
당연히 믿고 있겠죠!
말해주세요!
난...
난 믿어
왜 이래?
뭐야?!
제1화 개안! 이 몸!
역시 안 되네
타케루 님!
소승도 함께 수행하겠습니다!
아니, 그게 아니라...
아뇨, 사양 마십시오!
오노데라 씨?
사람 살려!
나, 뭔가에 공격 당했어!
예?
저기...
자, 자전거가 두동강 났어!
확!
아니, 저...
진정해!
아, 그렇지
이거
타케루 앞으로 온 건데
나한테?
그나저나 자전거가
작살났다고요?
예?
한번 보러 가요
아니, 아니
위험하다니깐!
가요!
위험하다고!
오노데라 씨!
이봐, 나리타!
뭔 일이야?
아니, 나도
잘 모르겠는데...
나한테 물건 왔대
응?
텐쿠지 류
아버지한테서 온 거야!
선대님이라고요?
이미 10년 전에
돌아가셨잖아?
10년 전에 보낸 거야
이럴 수가!
카, 카마이타치인가!
그럴 리 없지!
응?
뭐지, 이게?
아얏!
대체 뭐야...
뭐지?
힘이 느껴진다
왜 그래?
뭐?
얘, 얘네 안 보여?
우리가 보인다니
놀라운걸
설마 고스트가 보이는 겁니까?
고스트?
진짜로 있었어
왜 타케루 님보다 배나
수행하는 나한텐 안 보이는 거야!
안 보여도 상관 없어!
오나리!
아야!
난 안 믿어
난 안 믿어!
그럼 이건 어때?
위험해!
이놈!
덤비는 거냐!
타, 타케루 님!
오지 마!
타케루 님!
얍, 얍
네가 갖고있는 아이콘을 내놔라
아이콘?
우리의 소원을 이루기
위해 필요한 거라고
이건 아버지가 보낸...
대체 어떻게 된 거야?
도망치세요!
타케루 님한테는
아직 무립니다!
나는...
나를 믿어!
보인다면
싸울 수 있을 거야!
어리석긴
칼의 녹이나 되어라
이게 뭐야...?
영웅의 마음을 배우고
마음의 눈을 열거라
응
약속할게!
약속을 이루어야 하는데!
아직 죽을 순 없어!
죽고 싶지 않아!
- 타케루!
- 타케루 님!
타케루!
타케루 님!
여긴 어디지?
타케루!
아카리, 오나리!
난 여기에 있어!
여기야!
어이!
타케루 님!
난 죽은 건가?
살고 싶으냐?
뭐?
살고 싶겠지
누구?
나 말이냐?
난 누군가이기도 하며
누군가도 아니다
신님?
아니, 아니
그렇게 잘난 건 아니고
선인
영차
뭐든 좋아, 아저씨
아저씨가 날 살려주는 거야?
아저씨?
그렇게 부름 섭하지
적어도 선인이라고
부르지 못 할까
부탁이야, 아...!
멍청한 놈
그래
난 진짜 멍청해!
나를 믿기는 무슨...
수행도 대충이고
드디어 고스트가 보이는데...
아카리와 오나리를
구해야 하는데!
텐쿠지 타케루
넌 역시
안마와 싸울
숙명을 갖고 있구나
엥?
지금부터 내 말을
잘 듣거라
네가 갖고있는 그 눈알
그건 아이콘이라 부른다
아이콘?
그 아이콘에는
네 영혼이 담겨져있다
응?
내가 이 안에?
그래, 그래
좀 줘봐
그래
이 세상에는 이렇게 생긴
영웅의 영혼이 들어간
아이콘이 몇개 있어
즉, 아이콘은
영웅의 영혼이다!
영웅이 깃든
아이콘 15개를 모으면
그 힘으로 뭐든 할 수 있다!
너를 부활시킬 수도 있다
뭐?
정말로?
정말로
그래도, 그게 쉽지 않아
아이콘을 노리는
안마들이 득실거리니까
네가 갖고있는
아이콘을 내놔라
난 그놈들한테 지고 죽은 거야
무리야
가면라이더 고스트가
되면 싸울 수 있다
고스트?
될 테냐?
잘은 모르겠지만
되면 지금 당장
그 녀석들과 싸울 수 있어?
그렇다면...
그렇다면
되겠어!
뭐야 이게?
잡질문이 많은 녀석일세
유루센
뭐야 넌?
안녕
유루센이다
앞으론 저 녀석이 알려줄 거다
잘 하라고
되살아나라!
뭐야?
뭐지 이건?
눈부셔!
엥?
타케루?
- 타케루 님!
- 타케루!
아카리?
타케루 님!
어이, 오나리!
타케루!
타케루 님
대체 어디 있는 겁니까!
잠깐!
어디로 가는 거야!
너
나는...
더는 후회하지 않아!
내가 모두의 목숨을 구할 거야!
어...
어떻게 하는 거지?
아이콘의 스위치를 누르고
벨트에 장전해서 변신하는 거야!
아이콘?
이거?
EYE!
아―이!
バッチリミナ―! バッチリミナ―!
크게 뜨고 봐라! 크게 뜨고 봐라!
트리거를 당겼다 밀어!
バッチリミナ―! バッチリミナ―!
크게 뜨고 봐라! 크게 뜨고 봐라!
カイガン! オレ!
개안! 이 몸(오레)!
나, 빛나고 있어
너, 무슨 수작이냐
내가 묻고 싶어!
야!
오지 마!
오지 말라고!
レッツゴ―! 覺悟!
렛츠 고! 각오!
ゴ―! ゴ―! ゴ―! ゴ―スト!
고! 고! 고! 고스트!
(ゴ― ゴ― ゴ― ゴ―)
(Go Go Go Go)
넌 한 번 죽었으니까
더는 죽지 않아
맘껏 놀아!
그래?
그렇구나
강해보이는데
아까는 잘도 날 죽였겠다!
우리한테 이길 거라 생각하는 거냐?
그래!
이번에야말로
나는 날 믿어!
나, 떠있어!
이거 재밌다
여기야, 여기!
이거 엄청 편하다!
이봐요, 이봐
너무 신 난 거 아냐?
거 봐
아야...
이제 안 죽는 거 아녔어?
그래도 당하면
죽을 정도로 아프지
뭐?
빨리 말하지!
세상은 그렇게
호락호락하지 않다구
자, 어떠냐?
겨우 그 정도냐?
다시 트리거를 당기고 밀어
오메가 드라이브야!
고스트지만...
목숨을 불태운다!
ダイカイガン!
대개안!
オレ! オメガドライブ!
이 몸! 오메가 드라이브!
됐다
해냈다, 해냈어!
해냈다고!
オヤスミ―
잘 자―
제법이군
따라 와라!
변신!
EYE!
아―이!
バッチリミナ―! バッチリミナ―!
크게 뜨고 봐라! 크게 뜨고 봐라!
カイガン! オレ!
개안! 이 몸(오레)!
レッツゴ―! 覺悟!
렛츠 고! 각오!
ゴ―! ゴ―! ゴ―! ゴ―スト!
고! 고! 고! 고스트!
(ゴ― ゴ― ゴ― ゴ―)
(Go Go Go Go)
뭐야, 대체?
네 상대는 이놈들이다
어, 뭐야?
이게 뭐야
네가 아무리 강한들
수를 이길 순 없겠지
무사시는 백명 상대로
잘만 싸웠다고!
네가 무사시냐!
나도 질 순 없어!
모두의 목숨을 지키기 위해!
난 싸울거야!
어?
무사시의 칼날밑이...
왔다, 왔어!
주문을 그린 뒤
눈을 그려!
저건?
일일이 놀라지 좀 마!
무사시의 힘을 쓰라고!
어딜!
무사시의 마음과
싱크로한 너라면
힘을 빌려줄 거다
정말로, 아저씨?
가면라이더 고스트는
영웅의 아이콘의
위대한 힘을 이용해 싸울 수 있다
그렇다고
좋아
무사시, 와라!
오오...
무사시의 아이콘?!
좋았어
EYE!
아―이!
バッチリミナ―! バッチリミナ―!
크게 뜨고 봐라! 크게 뜨고 봐라!
カイガン!
개안!
ムサシ!
무사시!
決?! ズバッと! 超劍豪!
결투! 푹푹! 초검호!
좋은데
천하무쌍!
덤벼라!
가라!
제법이구나
남은 건 너 뿐이다!
세이버를 벨트에 대
아이 콘텍트야!
응?
응!
ダイカイガン!
대개안!
ガンガンミナ―! ガンガンミナ―!
팍팍 봐라! 팍팍 봐라!
オメガスラッシュ!
오메가 슬래시!
끝났다
방해물이 있단 건 못 들었어
타케루 님
대체 어디로 간 건지!
아카리?
역시...
보이느냐 안 보이느냐는
네 마음에 달렸어
기합을 넣어
겁쟁아
거 시끄럽네!
타케루?!
살아있어!
타케루 님이 살아있어!
진짜
어디 있었어, 바보야!
걱정했잖아!
아니, 그게...
그...
아아, 허접
얍!
아야...
어떻게 된 일이래?
어?
사실 나
고스트야
죽었단 건가요?
말도 안 돼
난 안 믿어
아니, 이렇게
눈 앞에 딱 있잖아!
아니, 그건...
아니, 아니...
사라지는 것도 뭔가
물리적인 현상일 거야!
아니, 이렇게 되면
고스트란 걸 인정하고
수행을 해야 합니다!
아뇨, 전 안 믿어요!
당신의 눈은 옹이구멍입니까!
똑바로 보이거든요!
아버지
여, 어서 와라
엥?
겨우 이사 끝났다
아저씨?
여긴 아버지의 연구실이야
멋대로 이사와도 곤란하다고
깜빡한 게 있는데
99일 안에
아이콘 15개를 모으지 않으면
부활 못 해
뭐?!
고스트로 있는 것도
한정되어 있다고
그게 99일
뭐?
99일이 지나면
정말로 죽어
그렇게 중요한 건
똑바로 말해야지!
지금 말했잖냐
이제 99일...
15개...
진짜 어떻게 하지...
그런가
이제 오늘이 끝나니
정확히 말하자면
이제 98일이군
가면라이더 고스트, 다음 회는!
이대로 사라지게 되는 걸까?
난 타케루를 믿어
번뜩임을 위해서라면
목숨도 아깝지 않아!
목숨은 그렇게 가볍지 않아!
일렉! 번뜩임! 발명왕!
제2화 전격! 발명왕!